＜カロリーナ：ジョナサン大司教が
私の神聖力のことを知って➨
ネイサン国王陛下に
取り戻すように進言したという。
それを防ぐために
私たちは　マルコシアスにも➨
聖女信仰協議会という組織を
作ることにした＞
（エドワード）う～ん。
（エドワード）リーナ　このクッキー　うまいぞ。
（カロリーナ）あら？　これって
どこのお店で買ったの？
この前　リーナが気に入ったと
言ってた店から➨
何種類か取り寄せたんだ。
ありがとう　エド。
すごく　うれしいわ。
（せきばらい）
（テオドール）貴族会議に提出する資料は
これで問題ないでしょうか？
ええ　特に問題なさそうだけど…。
聖火点灯は
何か国やるつもりなの？
さすがに参加する国　全部は
難しいと思うけど…。
そうですね。
割く時間や労働力を踏まえて➨
現段階では
３か国を想定しております。
問題は　何を基準に
その３か国を決めるかよね。
いっそのこと
くじ引きで決めるのは　どうだ？
あのね　エド…　とてもいい案だとは
思うんだけど…。
（テオドール）いいんじゃないですか？
えっ？
３か国のうち　一枠を
くじで決めたらどうでしょうか。
運命の女神の定めた結果だ
とでも言えば➨
文句は出ないでしょう。
なるほど。　じゃあ　残り二枠ね。
（テオドール）そのうち一枠は
聖女の所属国➨
つまり　我々　マルコシアスが
もらう形になるので➨
実質　あと一枠です。
残り一枠には　しっかりとした
条件をつけるべきだろうな。
《カロリーナ：私情を挟んでは
いけないのは　わかってる。
でも…》
具合でも悪いのか？
ああ…。
ちょっと考え事をしていたのよ。
なあ　残りの一枠を
自然災害に遭って➨
最も困窮した国　セレスティア王国に
充てるってのは　どうだ？
えっ？
困った人々を助けたいという
気持ちは　間違ってないだろ？
私は　特に異論はありません。
聖女信仰協議会は
教会の派生組織です。
豊かな国ばかり助けていては➨
教会から
文句を言われてしまいます。
二人とも…　ありがとう。
そういえば
マリッサとオーウェンの姿を見ませんが…。
実は　貴族会議の日程が
決まってから➨
すぐ休暇願を出されたの。
大事な用事があるとかで
詳しくは聞いてないけど。
《二人とも　今頃
何をしているのかしら？》
♬～
（マリア）そんなに見つめられると
顔に穴が開いてしまうわ。
言いたいことがあるなら
言えばいいじゃない。
私たちは…。
血を分けた姉妹なんだから。
私に何か用があって
呼び出したんでしょう？
（マリッサ）そうですね。　マリアお姉様。
自分を虐げた人物に
理由もなく会いにいくほど➨
私も暇じゃないので。
あなたも言うようになったわね。
お姉様　ブレイク公爵家での
結婚生活は　いかがです？
ああ　えっと…　結婚生活は順調よ。
政略結婚だったけど
フィンの誠実さに引かれて　その…。
彼と結婚してから
ずいぶんと価値観が変わったわ。
こんな話　妹にするなんて
恥ずかしいわね。
でも　あなた
こんな話を聞きにきたの？
今日　お姉様に会いにきたのは➨
一つ　お願いしたいことが
あったからです。
私に　お願い？
（マリッサ）ええ。　ブレイク公爵家の
妻となったお姉様にしか➨
頼めないことです。
マリッサには昔
ひどいことをしちゃったし➨
できるだけ要望に応えたい
とは思っているけど➨
絶対に　かなえるとは
言い切れないわよ？
（マリッサ）ええ　わかっています。
私の願いを➨
聞き入れるかどうかは
お姉様が判断してください。
ただし…。
私の願いが
かなえられなかった場合➨
過去の出来事を
すべて公爵に伝えます。
あ…　あなた　何を…。
（マリッサ）聞くところによれば
フィンレー・ブレイク公爵は➨
清廉潔白な人で➨
弱い者いじめが
何よりも嫌いだとか。
頼みは何？
お姉様に要求することは
ただ一つ。
次の貴族会議で出る議案に
賛成するよう➨
ブレイク公爵を説得してください。
や…　やってみるけど…。
もちろん　説得を試みても
公爵が　私の思いどおりに➨
動かなければ
過去のことを伝えます。
そ…　そんなことをされたら
私の立場が…。
「そんなこと」ですか。
マリアお姉様は昔　これより
ひどいことをなさっていたのに。
もし　私の願いが
かなえられたなら➨
私は　マリアお姉様を許します。
過去の出来事を
公爵に話すこともありません。
一生　心の中にしまって生きます。
それは…　本当なの？
ええ　もちろんです。
不安なら
誓約書でも書きましょうか？
いらないわ。　あなたは昔から
何を考えているか➨
わからない子だったけど➨
約束を破る人間じゃないのは
知っているわ。
そうですか…。
マリアお姉様が
それでいいなら　かまいません。
お話も終わりましたし
私は　これで失礼します。
ごめんなさい…。
（マリア）私が間違っていたわ。
嫉妬心にかられて
妹を傷つけるなんて…。
謝って
許されることではないけど➨
どうか謝らせて。
本当に　ごめんなさい。
その謝罪は受け入れます。
だから　私の願いを
かなえてください。
（ドレイクの声）「明日の昼
レストラン　ラディーズで待つ」。
いらっしゃいませ。
ご予約のお客様ですか？
（オーウェン）連れが　すでに
入ってると思うんだが…。
ドレイク・クラインを知っているか？
あっ…。
まさか　あなたが…。
ついに　クライン男爵の待ち人が
いらっしゃったのですね。
どういうことだ？
クライン男爵様は　毎年　２回ほど
当店へお越しになるのです。
いつも２人分の料理を注文し➨
じっと閉店時間まで
待っていらっしゃるのです。
ですが　いつも待ち人は現れず…。
案内してくれ。
はい。
待ち合わせのお客様です。
（ドレイク）あっ…　ああ。
（ノック）
入るぞ。
（ドレイク）久しぶり…　だな　オーウェン。
（ドレイク）招待に応じてくれて
ありがとう。
好物は昔と変わらないようだな。
どうして　俺の好物を知ってんだ？
知っているさ。
ずっと　お前を見ていたんだから。
えっ…。
（ドレイク）お前にはあの頃　辛い思いを
たくさん　させてしまった。
ああ…　昔は
虐待されている俺を見ても➨
知らんふりしてたよな。
どうして今更　俺に
会おうなんてするんだ。
毎年　こんなところに
独りで待ってよ。
お前に一言だけ
言いたいことがあるんだ。
はあ？
すまなかった。
私は
母上の虐待を傍観してしまった。
兄として
お前を助けるべきだったのにだ。
あのときの私に　お前を
守るだけの力がなかったんだ…。
こんなこと　今更　言っても➨
言い訳にしか聞こえんだろうがな。
だが　お前のことは心の中で
ずっと気にしていたんだ。
知っていたよ。　あんたが　ずっと➨
俺のことを
気にしていてくれたことは…。
本当か？
（オーウェン）ああ。　昔のあんたは
読み終わった教科書を➨
俺にくれたり
早めに授業を切り上げて➨
俺が　あんたの家庭教師に
質問する時間をくれていた。
そんときには
気づけなかったけどよ。
生きるのに必死で
それどころじゃなかったからな。
でも　どうして　俺のことを
気にかけてくれたんだ？
あんたからすれば
俺は目障りな存在だろう？
お前が目障りだなどと
思ったことは　一度たりともない。
勉強なんて
適当にやっていればいいのに➨
お前は　プライドも何もかも捨てて
勉学に打ち込んでいた。
私の講義に参加したいと
言い出したときは心底　驚いたよ。
ひたすら努力に励む
お前を見ていて➨
私も自分を
高めることができたんだ。
今の外交官という地位があるのも
お前のおかげだ。
あんた…　いや…。
兄上には
いろいろと　よくしてもらった。
だから　どうか
自分を責めないでくれ。
私のことを
兄と呼んでくれるのか…。
なんだか妙な感じだけどな。
ありがとう…
本当に　ありがとう…。
♬～
で　毎年　会うのを
拒んでいたお前が➨
今回にかぎって
俺に会いにきてくれた。
（ドレイク）何か理由があるんだろう？
それは…。
気にするな。　言ってみろ。
近いうちに
貴族会議が開かれるだろう？
ああ。
そこで発案される議案に
賛成してほしいんだ。
詳しいことは言えねえが➨
俺にとって
すごく重要なことなんだ。
わかった。
えっ…　だって　貴族会議だぞ？
国の今後を
決めかねない議案なんだぞ？
お前が言うんだ。　きっと
本当に重要な議案なんだろう。
俺は　お前のことを信じている。
ありがとう　兄上…。
今日は　会えて本当によかった。
ああ　またな。
ああ。
また。
カロリーナ妃殿下には
感謝しなくちゃいけないな。
（マリッサ）ずいぶんと
大きな独り言ですね。
うおっ！　まさか　こんなところで
お前と出くわすとはな。
それは　こちらのセリフです。
（オーウェン）伯爵令嬢が護衛もつけずに
一人で出歩いていいのか？
たまには一人で街を
歩きたいときもあるんです。
それより　そちらは男爵様の説得に
成功されたのですか？
フッ…　どうやら　お互い同じ理由で
休暇を取ってたみたいだな。
ええ。
兄上への説得は大成功だったぜ。
思わぬ収穫もあったしな。
で　そっちは？
そうですね…。
父は　わざわざ説得しなくても
協力してくれるでしょう。
マリアお姉様のほうは　うまく公爵を
説得できるといいのですが…。
やれるだけのことは　やったんだ。
今は　それでいいだろ。
ええ。
城に帰るんだろ？
行き先は同じなんだし
一緒に帰ろうぜ。
伯爵令嬢を一人で
帰らせるわけにはいかねえからな。
お気遣い　ありがとうございます。
うん？　フフッ。
う～ん…。
貴族会議　うまくいっていると
いいのだけど…。
カロリーナ妃殿下
少し　よろしいですか？
どうしたの？
実は　私とマリッサは　それぞれの
兄や姉と会ってきました。
えっ？
そこで次の貴族会議に
出てくる議案に➨
賛成してほしいと説得したんです。
そんな…　だって　あなたたちは
二人とも家族に会うのを…。
そんな顔すんなって。
カロリーナ妃殿下が➨
兄上と和解するための
きっかけをくれたんだ。
オーウェン…。
私も　マリアお姉様に会いに
いったことに後悔はありません。
ただ　「会えてよかった」とは
どうしても思えませんでした。
でも　変わろうとしている
お姉様を➨
この目で見られてよかったです。
マリッサもオーウェンも本当に　ありがとう。
あなたたちが
私の護衛騎士と専属侍女で➨
本当によかったわ。
これくらい　おやすい御用だぜ。
じゃなくて…　です。
お礼といっては　なんだけど
オーウェンには以前　渡した➨
作りかけのハンカチを
完成させて渡すわ。
マリッサには　マフラーでも編もうかしら。
ありがとうございます！
ありがとうございます。
あ…　こんなことで
お礼になればいいのだけど…。
（ノック）
（カロリーナ）どうぞ。
（テオドール）失礼します。
思ったよりも長引いてしまい
申し訳ありませんでした。
待たせて悪かったな。
二人とも　お疲れさま。
それで会議のほうは？
結論から申し上げますと
聖女信仰協議会の設立案は…。
（テオドール）可決されました。
ハハハハハ。
（テオドール）ただ
設立案自体は通ったのですが➨
一部　貴族たちからの
反発が激しく➨
一点だけ大きく
変更されることになりました。
話し合いの結果
聖女候補の選定試験を➨
開催することになりました。
聖女試験じゃなくて
聖女候補の選定試験？
ということは
試験が一つ増えるということ？
ええ。　きちんと試験を行い➨
公正な判断で
代表者を決めることになりました。
《試験が　もう一つ…
なんだか緊張するわね》
心配するな。
リーナの実力なら問題ないはずだ。
エド…。
（テオドール）私は　むしろ
カロリーナ妃殿下が➨
やりすぎないか心配です。
発表前に神聖力のことを➨
悟られては　まずいですからね。
なので　選定試験では
手加減をお願いします。
て…　手加減？
そんなこと言われても…。
私は　カロリーナ妃殿下のことを
信じていますからね。
わかったわ…　それで➨
その選定試験は
いつ頃　行われるの？
５日後だ。
そう　５日後に…　って…。
５日後！？
（ジョナサン）なに！？　帝国側が➨
聖女信仰協議会なるものを
設立しただと？
はい　間違いない情報です。
（ジョナサン）その選定試験とやらには
カロリーナ妃殿下も参加するのか？
ええ　その予定だと。
《やつら　カロリーナ妃殿下の権力と
地位を確立することで➨
我々から保護するつもりか。
だが　あまりにも対応が早すぎる。
誰か内通者が…。
ネイサン！？
自国の衰退理由すら
わからなかった無能のくせに…》
このままでは　カロリーナ妃殿下が
聖女に認定されるのは➨
間違いないかと。
そうなれば　もう手が出せません。
わかっている！
カロリーナ妃殿下の認定は
なんとしてでも阻止する。
おい　「あれ」は持ってきているか？
ハッ。
（ジョナサン）せっかく
こいつを使うんだ。
カロリーナ妃殿下に勝てる可能性の
あるやつに渡さなくては。
魔法の才能があり
かつ　秘密を守れそうな人物。
モニカお嬢様。
（モニカ）ジョナサン大司教が？
アーレント公爵家へ　ようこそ。
会えて　うれしいわ。
《ジョナサン：チッ…　小娘が》
突然の申し出にもかかわらず➨
お会いしていただき
ありがとうございます。
それで用件は　なんなの？
私も暇じゃないから
手短にお願いね。
わかりました。　実は…。
教皇聖下と同じ
神聖力の持ち主？　あの女が…。
ええ。
それで　仮に
その話が本当だとして➨
あなたは私に　どうしてほしいの？
モニカ嬢には
聖女候補の選定試験で➨
カロリーナ妃殿下に勝ち
帝国の代表になってほしいのです。
だけど　あの女の神聖力が
本当だとしたら➨
本気を出されたら　なかなか
勝つのは難しいんじゃない？
《神聖力が本当だとしたら
心底　いまいましい話ね》
確かに　このまま挑んでも
我々に勝機はありません。
ですので　こちらをどうぞ。
これは　いったい？
（ジョナサン）これは
魔力を増幅させる薬です。
ふ～ん。
使用者の魔力を倍以上に
はね上げる力があります。
へ～っ…　で　副作用は？
数日ほどは
発熱に悩まされますが➨
それ以外には　ありません。
《お前に死なれては困るからな。
より効果とリスクの少ない
灰色にしてやった。　感謝しろ》
そうだわ。　プレゼントのお礼に
一つ　いいことを教えてあげる。
あなた　皇室に
目を付けられているわよ。
なんですと！？
《まさか　こんなに
対応が早いとは…》
これについて
もっと詳しく教えてくれたら➨
かくまってあげてもいいわよ。
うっ…　わかりました。
モニカ嬢の言うとおりにしましょう。
《ジョナサン：フン…　渡したのは
灰色の玉だけ。
いくらでも　ごまかせる》
交渉成立ね。　お父様に相談して➨
潜伏先を
いくつかリストアップしてくるわ。
《モニカ嬢が失敗したときのために
より　リスクの高い➨
この黒の玉は誰に渡すか…》
（リカルド）隠れ家って…　お前
そんなものを　どうするつもりだ？
別に。　ちょっと
使う用事があるだけよ。
そんなことより
選定試験もあることだし➨
少しくらい練習したらどうだ？
あら　お父様　私が
選定試験ごときで落ちるとでも？
確かに　お前は
帝国一の聖魔法の使い手だ。
《ふん　当然よ。　この機会に
聖女の座をいただいたら➨
その地位を利用して私が➨
ギルバート様と結ばれるんだから》
だが　今回の試験には
カロリーナ妃殿下も参加するらしい。
大丈夫よ。
あの女じゃ　私には勝てないもの。
あっ…。
ハーッ…　１枚だけでいいと
言っているのに…。
手加減するというのも
難しいものね…。
落ち込んでいる暇はありませんよ。
選定試験まで
もう時間がないのですから。
ギルバート皇子殿下は　そろそろ
こっちに帰ってこられそうなの？
たしか　選定試験の
見届け役として➨
当日は
会場に来ると聞いたけれど。
今のところ
帰還報告は　きていませんね。
やっぱり　ジョナサン大司教の調査と
選定試験の準備を➨
同時に行うのは
難しかったかしら…。
（ノック）
（カロリーナ）どうぞ。
（コレット）失礼します。
副団長に
報告があり　はせ参じました。
カロリーナ妃殿下と一緒に聞きます。
話しなさい。
（コレット）ハッ　では　このまま
報告に入ります。
ギルバート殿下から連絡がありました。
ジョナサン大司教を告発する準備が
整ったとのことです。